자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아미
키 : 155cm B: 84cm W : 54cm H : 81cm
성격 : 성실 · 조금 천연
책을 좋아함 · 체육을 못함
제 첫경험 상대는
아빠보다 나이가 많은
모르는 아저씨였습니다
조금 부끄럽지만 저의 비밀을
당신에게 고백하겠습니다
치한 절대 안돼
완전판
MUDR 010
아, 또 왔어...
치한이야
어쩌지...?
빨리 내리고 싶어...
빨리...
누가 좀 도와줘...
이러지 마세요...
꼬맹이 주제에 가슴은 크구만
에.. 거짓말...
이건...?
기분좋지?
축축하잖아
어쩌지...
싫은데...
이대로 아저씨한테
몸을 맡겨버리면
어떻게 되는 거지...?
이렇게?
흠뻑 젖었잖아
아저씨랑 호텔로 갈까?
돈 줄테니까
알았지?
자, 가자
따라와
따라가면 무슨 짓을
당하는 거지?
왜 그래? 응?
/ 역시...
무슨 소리야
몸이 뜨거워졌잖아
뭐 어때?
바로 저기야
따라와
자, 이쪽이야
여기야
괜찮지?
자, 들어가
자, 이쪽으로 와
싫어...
정말 야한 몸이구만...
아.. 안돼...
/ 응? 왜 그래?
안돼...
/ 응?
보지가 흠뻑 젖었잖아
생판모르는 아저씨랑 이런 걸...
아.. 맛있어...
매끈매끈하구만
아저씨가 전부 빨아줄게
이런 야한 젖가슴...
싫어...
느끼고 있지?
맛있구만
못참겠어...
어때?
/ 싫어...
느끼고 있지? 응?
굉장히 맛있어...
여기도...
귀여운 팬티야...
봐, 팬티가 이렇게 됐잖아
자, 파고들지?
싫어...
느끼고 있지?
/ 싫어...
이렇게 파고들다니...
야하구만...
아저씨 손가락이
계속 움직여버려...
그만해...
우와 매끈매끈해서
맛있겠구만...
천천히 해줄게
우선 여기
/ 싫어...
아저씨는 이런 곳이 좋아...
여기도...
팬티를 더럽혀주지...
그만해...
야한 액체가 계속 나오는구만
안돼 안돼...
/ 어때?
아.. 야해...
보지를 자세히 봐볼까?
안돼...
핑크색으로 예쁘구만...
엉덩이 구멍도 움찔움찔대고
야한 냄새야...
흠뻑 젖었잖아
나쁜애구만
어때? 아저씨의 혀
굉장히 맛있어...
힘빼
싫어...
여기?
왜 그래? 응?
이렇게?
더 벌려
싫어...
아.. 싫어.. 싫어...
아.. 안돼...
싫어...
안돼...
물이 엄청나구만
맛있어...
자, 이번엔 뒤로야
엉덩이 내밀어
자, 쭉 내밀어
이런 짧은 치마를 입고
어른을 유혹하는거구만
이건...
자,
/ 싫어...
괜찮으니까
시.. 싫어...
굉장하구만...
엉덩이 구멍까지 바로 보여
왜 그래?
질척질척 소리가 나는데?
싫어...
이거봐, 질척질척...
/ 싫어...
킁킁 해버린다?
아저씨...
싫어...
어디...
여기도 빨아볼까나?
싫어...
구멍 둘다 맛있어
/ 싫어...
아.. 안돼...
/ 혀도 넣어버린다?
엉덩이 구멍에
/ 싫어...
질척질척...
굉장히 맛있어...
점점 넓어지는구만
/ 안돼...
자,
아저씨의 손가락이
들어가버린다?
아.. 아파...
응?
/ 아파...
아파...
아파?
아, 잘 안들어가네
아가씨, 혹시 처녀야?
응?
이 조임은...
그런 거야?
그럼 아저씨의 손가락으로
뚫어줄게
싫어...
들어가버렸어
천천히 움직여줄게
어때?
이 부분을 휘저어줄게
안돼 안돼...
어때?
/ 시.. 싫어.. 싫어...
자, 이렇게?
야한 소리가 나는데?
처녀가 이렇게나 느끼다니
나쁜애구만
싫어...
이런 이런
뭔가가 잔뜩 나와버렸네
아저씨가 전부 핥아줄게
아.. 맛있어...
굉장히 맛있어...
자, 이번엔 아가씨 차례야
아저씨 자지도 빨아줘
이렇게 돼버렸어
자, 누워봐
아저씨의 자지...
자,
봐봐
발기한 자지야
자, 입 벌려
이렇게 되는 거구나
입벌리고 낼름낼름 해봐
자지...
입 더 벌려
그렇지
이빨은 닿으면 안돼
닿으면 안된다니까
어때? 응?
야하구만...
자지의 맛은 어땠어?
가슴도 보여줘
자,
그렇지
아저씨의 자지를 기분좋게 해봐
자, 이번엔 가슴에 끼워봐
야해...
이런 왕가슴에 아저씨의 자지를 끼우다니
정말 야하구만...
이렇게...
아.. 못참겠구만...
더는 못참겠어...
그렇지...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
자지가 전부 들어가버리잖아
정말 기분좋은 가슴이군...
자, 좀 더 스스로 해봐
그렇지
자지를 감싸봐
굉장해...
아.. 안돼...
아저씨...
아.. 나올 것 같아...
굉장해...
아직 팔팔해
굉장한 냄새...
당하는구나.. 나...
이런 아저씨에게 뺏겨버려...
아.. 싫어...
/ 질척질척...
내가 처음이군...
축축해...
조임이 좋아...
아저씨의 그게
깊숙이 들어가버렸어
싫어...
이렇게? 응?
더 보여봐
야해...
전부 안으로 들어가버리잖아...
축축해서
전부 들어가버리잖아
힘빼
이렇게?
왜 그래?
처음인데 그렇게 기분좋아?
응?
아저씨의 그게 깊숙이 들어갔어
역시 아가씨는 음란하구만
자, 더 넣어주지
굉장히 기분좋아...
아저씨의 자지가
전부 들어가버렸어
응?
/ 안돼.. 안돼...
야한 액체가 잔뜩 나왔구만
여기는 어때?
엄청 조이는구만...
멈출 수가 없어...
야해...
아저씨가 더 기분좋은 걸 해줄게
자,
이쪽으로 와
아저씨를 잡아
그대로 이쪽으로 와
자, 이렇게...
잡아봐
영차...
이건 어때?
깊숙이...
혀 내밀어
아.. 기분좋아...
자,
깊숙히...
아.. 못참겠어...
자, 올라타
허리를 써
/ 싫어...
아저씨의 그거랑 하나가 되어봐
이렇게...
자, 지금부터야
가슴을 보여봐
아저씨한테
아.. 야하구만...
영차...
왜 그래?
또 조이잖아
못참겠어...
아.. 그렇지...
굉장해...
진짜 음란하구만...
자, 이리와
그래, 넣었다 뺐다
이렇게...
굉장해...
자,
어때?
기분좋아? 응?
더 움직여
더 깊숙이 넣어봐
그렇지
자, 움직여
아.. 안돼 안돼...
싸.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
굉장하네...
기분좋지? 응?
아저씨도 기분좋아
오.. 굉장해...
이거 굉장하구만...
허리가 멈추질 않잖아
아.. 안돼...
아.. 나온다...
아.. 나왔어...
안에다 싸버렸어
자, 허리 좀 들어봐
이야...
엄청나게 조이는구만...
참을 수가 없어...
정말 음란한 애구만
더 할 수 있을 거 같아?
아직...
이 몸이라면 문제없겠지
자, 엉덩이 내밀어봐
어서
영차...
다리 더 벌려
아저씨 거는 아직 딱딱해
넣는다?
제대로 이렇게...
뒤로...
어때, 아가씨?
뒤로도 좋아? 응?
이걸 전부 깊숙이...
자, 이쪽으로 더 와
그래 내밀어
활짝 벌려
어때? 뒤에서 박히는 거 좋아?
자, 이렇게 움직이는 거야
허리를...
오.. 조이는구만
아가씨...
아.. 안돼...
또...
아.. 나온다...
또 나왔어...
자, 힘을 줘서 나오게 해봐
정말 음란한 애구만
아저씨의 정액을 이렇게 내놓고
자, 다리 벌려봐
그렇게 기분좋아? 응?
아저씨.. 또 넣고싶어졌어
괜찮지?
나.. 나마 자지야...
(콘돔을 안한)
어때?
이렇게 야한 모습으로...
아직 이렇게 느끼고 있잖아...
엄청 조여...
못참겠어...
또 잔뜩 나왔어...
싫어...
/ 전부 다시 넣어줄게
봐, 아저씨의 정액이
새어나왔잖아
다시 자궁에 싸줄게
아가씨의 자궁에 듬뿍...
깊숙이...
/ 싫어...
또 나올 것 같아...
또 나올 거야
괜찮지? 응?
힘빼
힘빼 어서
듬뿍 싸줄게...
싫어...
또 나와버렸어...
정말이지...
아저씨는 지쳐버렸어
이제 이런 짓하면 안돼
아저씨는 너한테
공부를 시켜준 거니까
나쁘게 생각하지마
알았지?
벌써 시간이 이렇게 됐네
가봐야겠어
그럼...
며칠 후 평소와 다름없는
하교길 전차 안에서
내 등뒤에 모르는 아저씨들이
갑자기 나타났다
아가씨
겨우 찾았어
너 맞지?
아저씨를 좋아한다는
밝힌다는 애가
귀엽구만...
아저씨들 하고도
같이 놀아줄래?
기뻐
이렇게...
지금 뭘 만지고 있어?
이걸 원하는 거지?
기분좋아?
벌써 축축한데?
흥분되네...
이런 곳에서 만지니까 흥분돼...
보지 기분좋아?
아.. 안돼...
이쪽을 봐봐
그렇지
기분좋아?
느, 느껴봐...
쌀 거 같아...
입에다 쌀테니까...
아저씨들하고
좋은 곳으로 갈까?
비상 버튼
또 아저씨들한테 끌려와버렸어...
이번엔 어떤 식으로 당하는 걸까...
자, 들어와
정말 좋은 몸을 갖고 있네
지금까지 몇명이나 해봤어?
응?
/ 그런 거 아니에요...
말해봐
어디...
아.. 좋은 냄새...
굉장히 좋은 냄새야...
괜찮아 괜찮아
얼굴을 제대로 보여줘
귀엽네
좋은 냄새야
키스 좀 해볼까?
손도 귀엽네
굉장히 좋은 냄새야...
다리도 예쁘구만...
이쪽, 이쪽
이쪽으로...
아.. 좋은 냄새...
여긴 어떤 냄새가 날까?
여기도 낼름낼름 핥아버릴까?
귀여워...
이렇게 돼버렸어...
아.. 안돼...
안돼...
아저씨의 침으로
다 비치고 있어
아.. 맛있어...
아.. 안돼...
가슴도...
아래쪽도 봐볼까?
아.. 귀여워...
털도 안났잖아
제대로 보게해줘...
귀엽네
얼굴과 마찬가지로 귀여워
빨아버려야지
아.. 안돼...
아.. 싫어...
안돼 안돼...
아.. 안돼.. 안돼...
싸.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
기분좋았어?
만져봐
자, 만져봐
조물조물해봐
조물조물...
그래 착하지...
아.. 좋은 냄새...
봐봐
아저씨 거 봐봐
어때?
/ 굉장해...
조물조물해봐
착하네...
이걸 낼름낼름 해봐
그렇지 그렇지...
아.. 그렇지...
잘하네
그래 잔뜩 낼름낼름 해봐
아.. 좋아...
굉장히 기분좋아...
아.. 그렇지...
아저씨 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아저씨도 흥분해버렸어
그림이 죽이는군요
정말 맛있게 빠네요
/ 진짜로요
아.. 기분좋아...
정말 좋아하네요
자, 두개 동시에 빨아봐
아.. 기분좋아...
자, 이쪽도...
좋아?
/ 응...
잘하네
아.. 기분좋아...
아.. 그렇지...
더는 못참겠어...
싸.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
너무 좋아서 잔뜩 나와버렸어...
이것도 벗자
양말도
이쪽도
귀엽네...
뒤로 기대도 돼
싫어...
이것도 만져줘
만져줘
일어나봐
아저씨 걸 가슴에 끼워줘...
그렇지...
문질러봐...
아.. 기분좋아...
아저씨를 봐
그렇지...
이제...
넣을까?
보지를 벌려서 보여봐
아저씨 쪽으로
더 벌려봐
더
오.. 좋아...
야하네...
다리도 더 벌려
다리도
더 벌려봐
스스로 다리를 잡고
아래쪽으로 손을 넣어서 잡아
잡아
야하네 이거...
들어가있는 자지를 봐봐
자, 봐봐
응?
아.. 안돼...
굉장해...
아.. 기분좋아...
만져봐
들어가있는 자지를 만져봐
아.. 들어가있어...
아.. 안돼...
아저씨를 꽉 안아봐
그렇지 손도 다리도
아.. 안돼 안돼...
나온다?
아.. 안돼...
아.. 싼다...
멋지네
일어나봐
아저씨랑도 키스할까?
자, 뒤로 돌아봐
그렇지 그렇지
그렇지 그렇지...
굉장해...
아.. 들어갔다...
아.. 나온다...
빨아줘...
아.. 기분좋아...
아.. 싼다...
싼다 싼다...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 안돼 안돼...
싸버려 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
응?
뭐라고?
아저씨들 좋아?
/ 응...
또 같이 놀아줄래?
정말?
/ 응...
아.. 귀여워...
가슴에 끼워버릴까?
자, 교대해
아.. 기분좋아...
그렇지 그렇지...
우와 기분좋아보여...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
뜨겁네...
또 나올 것 같아...
잠깐 잠깐...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 안돼 안돼...
안돼 안돼...
그렇게 잔뜩 하면 싸버려...
싫어.. 싸버려 싸버려...
싸버려 싸버려...
싫어...
나...
이제 빠져나갈 수 없을지도 몰라...
그날 이후
저는 만원 전차에서
아저씨들의 가령취를 맡는 것만으로도
거기가 젖어버리게 되었습니다
가령취 加齢臭
노인의 몸에서 나는 냄새
아저씨...
지금부터 나랑
호텔에 가서 섹스하자
몇번이든
안에다 싸도 좋아
굉장해...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM